صباح الخير, يا كنيسة.
[صباح الخير]
انتم جيدين في تَلَقّي الصلاة ولكن لستم جيدين بعد الصلاة.
قُل لجارك. "انت مسيحي جيد في تَلقّي الصلاة ولكن بعد ما تَتلقى الصلاة انت مسيحي سيء".
انني اقول لكم.
هل ترون الطريقة التي كنتم ترقصون فيها؟
والان انتم جالسون بهدوء.
أنت جيدٌ في أنتظار الرب ولكن عندما يأتي, لن تبقى جيداً حينما يذهب.
حينما تُلمَس,
اللمسة يجب أن تتبعها ثقة مطلقة بالله بأنه يعمل الأن من اجل الأجابة -
لا مزيد من الهم أو القلق كما لو كنت لم تصلي على الإطلاق.
من قبل ان تُلمَس انت تعرف الأمر الذي صليت لأجله.
عندما تُلمَس - ثقة مطلقة
بِمَن؟
"بالله".
وفي هذه العملية لا يوجد هم, قلق او توتر.
أترك الأمر لالله عندما تُلمَس.
ولكن إذا، بعد اللمس، كنت لا تزال تشعر بالقلق كما لو كنت لم تصلي على الإطلاق، هذه مَضّيعة.
لمسة كهذه ستكون مَضّيعة.
المسيحيون في جميع أنحاء العالم اليوم يعرفون فقط كيف يطلبون الصلاة
ولكن بعد الصلاة لا يعرفون ما يجب القيام به بعد ذلك.
هذا هو السبب في أنك تراهم يقعون في القلق ومملوئين من الهمموم كما لو أنهم لم يصلوا على الإطلاق.
لديك مرض السكري، والطبيب قد أعطى لك قرص دواء يجب أن تأخذه بانتظام،
وأنت في الكنيسة هنا جالسٌ ومعك اقراص الدواء في جيبك,
لأن أي شيء ممكن أن يحدث.
تعتقد أنك ستنهار بدون اقراصك.
تُمسِك بأقراص الدواء بعد الصلاة.
تبدأ في سؤال نفسك، "هل استخدم الأقراص مرة أخرى، أم لا استخدمهم؟"
أحتاج أن أرى رجل الله حتى اسألهُ ما اذا كان يجب علي أن استخدم الاقراص ام لا.
دعني أُخبِرُك ما يقوله يسوع.
يقول يسوع أن لم تثق بِه مع أقراصك, لن تثق بِه بدُونِهِم ابداً.
أن لم تثق بيسوع مع أقراص الدواء, لن تثق بِه بدونِهِم.
هذهِ حِكمة - عميقة.
ثمانين بالمئة مِنّا الجالسون هنا عندنا أقراص في جيوبِنا.
ارتفاع ضغط الدم - حالة شائعة جداً.
عندما كُنتُ ألمس رجلاً هناك، سَقط.
ووَقِعَت من جيبه أقراص إِرتفاع ضغط الدم.
هل تعلمون ما الذي حصل؟
عندما سقط؛ على الفورِ غادرتُ أنا المكان وهو جَمَّعَ الأقراص ووضعها في جيبه ثانيةً.
وركَضَ بِسُرعة.
أنا كُنتُ أشاهد.
أول شيء فعله بعد الوقوف هو أنه أنتزع الاقراص وَوضهعا في جَيبه.
لماذا؟
"في حال إني لم أُشفى."
"لا أُريد ان أموت."
تعلمون أنه من الصعب جدا أن تثق بشيئاً تَنالُه مجاناً.
شيئاً تَنالُه مجانا هو صعب التصديق.
رجل ينظر إليك فقط ويقول: "أُعطيك 25 مليون"..
"أنا لا أعرف هذا الرجل، لم التقي به من قبل".
لن تُصَدِق ابداً.
أنك فقط تُصدق شخصاً ما تكون قد خَدَمتُه, بطريقة أو بأُخرى -
يكون قد أرسلكَ بِمُهمَّةٍ، أو تكون قد فعلتَ شيئاً لهُ في الماضي، أو قد ساعدته.
إذا كان يعطيك شيء من هذا القبيل لا يمكنك الشك في ذلك.
ولكن في نفس الوقت...
عندما يشفيك يسوع, يشفيك بشكل دائم, مجاناً.
فمِنَ الصعب التصديق، بالمقارنة مع حيث قَضيتَ الملايين.
لقد أنفقت ثروة، ولكن عندما يسوع يَلمِسك فقط ويشفيك - فمن الصعب أن تُصَدِّق.
فإنها تستغرق نعمةُ الله.
خذ هذا - سَيُساعِدُك.
أن لم تثق بيسوع مع أقراص دوائِك, لن تثق بِه بدون أقراص دوائِك.
هناك طريقة يسوع يفعل الأشياء بِها.
ليس لكَ أنتَ أن تسأل يسوع ما إذا كان يجب عليك استخدام الأقراص أم لا.
أن لم تكُن تؤمن بِه مع أقراصِك, لن تؤمِن بِه بِدونِهِم.
إذا كان يسوع لا يريد منك أن تستخدِمَهٌم مرة أخرى، فقط ستنساهم بشكل طبيعي - سَيَكونونَ غائِبين.
في الأيام التالية لن تتذكر عن الأقراص - سوف تَنساهُم بشكل طبيعي.
هكذا يعمل يسوع.
يسوع عنده طريقة العمل.
أن كنتم تَفهَمونَني - دعوني أرى أيديكم.
أُنظروا، شيئاً كنتَ تأخُذهُ بأنتظام. شيئاُ يّذَكِرُك ...
هو إما ضغط الدم الذي يرتفع، الصُداع، اللِسان الجاف، والزيارات المتكررة الى المرحاض.
هناك العديد من العلامات التي تُذَكِرُك بِأنك يجب أن تأخُذ أقراصك.
ولكن في هذه الحالة فأنك فقط تنسى أقراصك، لأن حياتك تبدو طبيعية.
بعد أيام سَتُدرِك أنك توقفت عن تناول الأقراص.
هكذا يعمل يسوع.
خدمة الاحد مجمع كنيسة كل الأمم
لديه القدرة على حجب الشعور بالذاكرة ا إذا كانت جميع الأعراض قد توقفت.
أنه عندما يكون هناك أعراض؛ جسمك دافئ، لديك صداع، حلقك جاف، لا يمكنك النوم -
التي ستُذكِرُكَ بأقراصك.
الشفاء لا يأتي فقط من دون رسالة.
الشفاء والحُرّية يأتيان بِرِسالة.
أن لم تكن قد أرتَكَزتَ في الكلمة وتتلقى الشفاء، على الأرجح سوف تفقد الشفاء.
قُل لِجارِك.
أن لم تكن قد أرتَكَزتَ في كلمة الشفاء وتتلقى الشفاء,
على الأرجح سَتَفقِد الشفاء.
وهذا، إذا كنت لم تتلقى رسالة بشأن الشفاء.
والرسالة هي كيفية الحفاظ على ما تنال.
هي وكأنك أُعطيتَ سَيارَةً ولكن بدونِ تعليمات عن كيف تحافظ عليها.
لقد تَلَقَيتَ سيارة، سيارةً جديدةً - وأنت تَجهَل كيفية الحفاظ عليها، وغسلها
و تغيير الإطارات - لا تعلم أيُ شيءٍ ذَلِك.
وهذا يعني أن هذهِ السيارة سوف تُهدم قريباً.
يجب أن يكون لديك معرفة كاملة عن كيفية الحفاظ على تلك السيارة.
يجب أن ترتكز في الكلمة لِلحِفاظِ على الشِفاء والخلاص والحُرّية.
التحدي الرئيسي الذي نواجهه بسيط.
أنا أجعلُ الكَلِمَةَ في المقام الأول.
أنا أُمَجِّد كَلِمة الله.
أجعَلها في المقام الأول.
أنا أجعل الجدول الخاص بي حول كلمة الله.
مُمارَسَتَكُم لم تكن هكذا; وهذا هو السبب في أنه من الصعب بالنسبةِ لكم بِأن تثقوا بِكَلِمَة الله.
أنا أجعلها في المقام الأول; أنا أُمَجِد كَلِمَة الله.
أنا أتِّفِق, ولا أتِّفِق.
أنا أتفق مع كلمة الله وأنا لا أتفق مع أي حالة أو وضع أو ظرف
يُعَارِض كَلِمة الله.
أنا لا أتفق.
أنا أتفق مع كلمة الله; اختَرتُ الموافَقة.
ولكن عندما انتم تقومون بِإِعدادِ جَدوَلِكُم، لا تُرافِقون الله معكم.
قد قُمتُم بإِعدادِ جَدوَلِكُم لليوم.
تُغادِرونَ من هُنا، تذهبون للجَلسة، ويجب عليكم في ذلك الوقت أن ...
لا تُرافِقونَ الله معكم.
نحنُ لم نَرتَكِز.
عندما نَرتَكِز في الكلمة، نأخذها أولاً.
نُمَجِدُها.
كيف ننتظر ونؤمِن بِأنه هو يعمل على الإجابة؟
كيف يمكننا الانتظار وبدون القلق ثانيَّةً على الوضع؟
عندما يقول رجل الله، "أنت شُفيت، في اسم يسوع" أنت تقول، "آمين" -
وأنك لم تَعُد تقلق، وكأنك لم تصلي على الإطلاق؟
هذهِ رسالة تحتاج إلى تَلَقيّهَا الآن.
وإن لم تلتقيها، ستضل تفقد الشفاء عن طريق الجهل.
لماذا تستلم ذلك، إذا فقدته؟
لأن هذا القلق وحده يُبطِل بَرَّكَتُك.
أنت تقول، "يا رجل الله، لدي صداع".
وأنا أقول: "لِتُشّفى، بِأسم يسوع".
ثم أعودَ إلى الوراء وعلى الفور تبدأ أنت التساؤل إذا كنتَ شُفيت.
هذا البيان وحده يُبطِل الشِفاء.
عندما تبدأ في مقارنة الأماكن، حيث قضيت الملايين لِتَلقّي الشفاء ولم تَحصُل عليه
مع مكانٍ حيثُ شخصٍ ما بِمُجرَّدِ لَمسِكُم قال: "أنت شفيت".
"لا، أنا لا أعرف - هذا النوع من الشفاء - أنا لا أعرف".
هذه يُبطِل على الفور ما تَلَقَّيتُه.
إذا كان الله, فَحُرّية ومجاناً.
قُل لِجارِك,
"إذا كان الله, فَحُرّية ومجاناً".
ولكن إذا كان أنسان، عليك ان تعمل بِجُهد من أجل ذلك وتدفع من عَرَّقِك.
لذلك، هذا هو ما لا نعرفه. أشياء الله هي لغزاً.
أن ما تتلقاه مجاناً لا يدعو إلى الأستجواب أو الشك، فأنه الله!
نحن لسنا بحاجة إلى الكفاح لِنؤمن.
الإيمان يأتي تلقائياً، و بشكل طبيعي.
واليوم، نحن نواصل الكفاح من أجل أن نؤمن.
عليك أن تقرأ مزمور 35 ثلاث مرات.
تستيقظ في منتصف الليل، ولديك الكتاب المقدس تحت الوسادة.
تقوم بضبط المنبه لتستيقظ وتقول "شكراً لك، يسوع".
"أنه حي, أمين...".
خدمة الأحد مجمع كنيسة كل الأمم
نحن لسنا بحاجة إلى الكفاح لِنؤمن.
الأيمان هو طبيعي.
العديد من أطفالك تركوا منزلك في الماضي.
تركوا عائلاتهم قائلين إن الأب سكّير....
يقولون أنهم ولدوا مرة أخرى.
لم تتمكن من العثور عليهم ولكن الآن لقد عادوا للعالم.
عندما تكافح لِتؤمِن، سوف تعود الى العالم ثانيةً.
عندما تُكافح لقبول يسوع، قريباً ستَتَخَلى عن يسوع.
قُل لِجارِك,
"أن كنتَ تكافح لِتؤمِن بيسوع، قريباً سَتَتَخلى عن يسوع".
مثال جيد؛ يمكنك ان تحَجِز في المنزل أخ أو أخت يُدَخِّنون أو يتعاطون المخدرات-
"أنت لن تُدّخن أو تشرب اليوم".
تحجز أبنك داخل المنزل.
وتقول أنه يجب عليه أن يصوم لمدة ثلاثة أيام.
لن يكن من...
لن يكن هذا الشيء من قلبه - أن يصوم.
أنتم تعرفون أنهم صعبين.
وألان انت تُلاحِظه.
لقد كنت تقول له انه مدمن المخدرات.
تطلُب منه أن يتبعك للكنيسة.
يقول: "لا، أنا لن أذهب إلى الكنيسة".
في أي وقت تذهب أنت إلى الكنيسة هو يذهب الى النادي.
ذات يوم قُمتَ بتعيين جلّسة مع القس.
خدعته ليأتي وقفلت الباب.
والقس هناك يقول: "صيام لمدة ثلاثة أيام".
وهو يقول: "من فضلك، أنا لا أريد الصيام".
أنت تقول: "يجب عليك الصيام".
لقد حاولت كل شيء لإجباره على أن يتحَرر.
لا، هذا ليس ممكناً.
لماذا تقول له أن يأتي إلى الكنيسة، بينما هو يرفض؟
يمكنك أن تصلي من أجله وتطلب من الله ليَّلمِسه.
سوف يغادر يوماً النادي، حيث يُدخِّن.
يُمكن أن يكون السبب هو صُدّاع أو شيءٌ ما قد حدث, وهذا سَيجلِبهُ الى المنزل.
بعد مرورِ بعض الوقت سيرجع لحوَّاسِه ويقول، "أُمي، أنا آسف - أنا تَعِبتُ من هذه الحياة".
هو لن يعرف أن كل هذا بسبب صلاتِك.
ستبدأ كل شيء من هناك.
خدمة الأحد مجمع كنيسة كل الأمم
العديد مِنّا قد حاول هذا في الماضي.
كنتَ تَكافح لِتؤمِن، ولكن مع مرورالوقت أصبحت اسوأ في البِر.
نحن لا نُكلِّف أنفسنا للأيمان.
الأيمان هو تلقائي و بشكل طبيعي.
دعني أُخبرك؛ عندما تعمل بِجُهدٍ للحصولِ على شيء، ولا تحصل عليه - فهذا محبط للغاية.
تَعمَل، وتُجاهِد، وفي النهاية ليس بأمكانك تحقيقه - هذا محبط للغاية.
ولكن عندما لا تقوم بعمل مجهد, ستدع كل شيء يمضي طبيعي...
أنظُر لما قُلتُهُ أنا,
عمل كما لو كان كل شيء يعتمد عليك
وصلّي كما لو كان كل شيء يعتمد على الله.
أشياء الله هي قرار.
عليك فقط الجلوس وقول: "يا الله، أنا تعبت من حياتي السابقة، أريد أن أخُذ حياة جديدة".
أنها بسيطة.
أتَّخِذ قرار وأبدء صلاتك من هناك.
خدمة الأحد مجمع كنيسة كل الأمم
علاقتنا مع الله - هي مسألة القلب.
في قُلوبنا، بمن نثق؟
عندما نصلي نحرك أجسادنا.
كيف نعلم أن قلبك أيضاً يتحرك هكذا؟
إذا أنا قُلتُ، "امين"، وكل واحدٍ منكم قال "امين"; فأنه ليس كلكم من يقول "امين".
في الحقيقة والإيمان، من قبل أن تستطيع قول, "آمين"، يجب أن تؤمن من كل قلبك.
نحن لم نَعُّد نخدم إلهنا من قلوبنا.
علاقتنا مع الله - هي مسألة القلب.
في قُلوبنا، بمن نثق نحن؟
إذا كنت تعرف أنك سوف تبدأ بِفَهمِها بطريقة صحيحة - لأننا نَفهَمَها بطريقة مخطئة.
بغض النظر عن مدى تعليمك، إذا قمت بتطبيق تعليمك لخدمة الله، فقد فهمت الأمر بطريقة مخطئة.
الشخص الذي تثق به في قلبك هو إلهك.
سواء كانت شجرة، زيت النخيل أو الماء - هذا هو إلهك.
أنت تقول: "هُوَ حَيٌّ، آمين" - وتواصل في هذا القول لالله، بينما في قلبك لا تثق بالله.
الشخص الذي تثق به في قلبك هو إلهك، وليس الشخص الذي تعبده.
الإيمان هو من قلب الإنسان; الإيمان هو القلب الذي يؤمن بالله.
لذلك، الذي تثق به في قلبك هو إلهك.
نحن لا نثق بأمرين بقلبنا ولكن بأجَسدِّنا، بأعتِرافنا، يمكننا أن نثق بمليون الأشياء.
بِقلوبنا، هناك شيء واحد فقط نثق نحن فيه.
إذا كان لديك الثقة بالله من كل قلبك، الله سيكون الوحيد، وليس واحد من تلك الأشياء.
عندما تخطط لحضور مناسبات مختلفة بعد زيارتك للكنيسة - أنت "تقارن" الله.
الله لا ينبغي مقارنته مع أي شيء.
أن كُنتَ قد وَثَقتَ بالله من كل قلبك، فلن تُقارِنه.
لا يمكنك أبداً مقارنة أي شيء مع ما تثق به بقلبك.
بفمك وبأعترافك يمكنك الثقة بالآلاف من الأشياء
ولكن بقلبك, هناك شيء واحد فقط يمكنك الوثوق به.
ما تثق به بقلبك يمكن أن ينقلك من هذا المكان، كما نحن ننتحدث الآن.
إذا تلقيت مكالمة هاتفية، "مرحبا، هذا مليون دولار جاهز الآن"،
سوف تسأل جارك فقط، "أين المُرشد هنا؟"
يقولون، "هذا الرجل هو المرشد".
"أنا مضغوط"
لأننا نعرف كيف نكذب.
إذا كنا نريد شيئاً يمكننا أن نكذب في خلال ثانيَّةٍ.
على الفور تطلب من صديقك ان يساعدك, "أنا مضغوط".
قد تقول أيضاً: "لدي مرض السكري".
وذلك لأنك تريد أن تترك هذا المكان على الفور.
والأن سوف يتَسَرَّعون في أستدعاء أحد المرشدين لأجلك.
أنت لن تكون المُتَكلِّم.
الناس سيُريدون مُساعّدّتِك.
سيقولون: "ساعدوا هذا الرجل. أنه مضغوط".
الأن ستُغادر المكان.
سوف يُريك المرشد مكان المرحاض.
" حسناً, شكراً لك."
ستقفل على نفسك هناك.
الأن ستتصل بالرجل، "أنت تقصد، ما هو جاهز، لأنني لا أستطيع سماعك جيدا.
تي بي جوشوا كان يتكلم. هناك الكثير من الضجيج.
في حين أنك سمعته جيداً ولكنك ترغب في سماع ذلك مرة أخرى، ليجعل قلبك سعيداً.
"لقد قُلتُ أن المبلغ 2 مليون دولار جاهز، ويمكنك أن تأتي فورا لإستلام الشيك،
لأنني سأكون مسافراً إلى المملكة المتحدة هذا المساء ".
حسناً - الأن!
أعطني 2 دقيقة.
والأن سَتَندَفِع خارِجاً.
سوف تتخلى عن سيارتك - الدراجة سريعة جدا.
وأنت لم تقم باستخدام الدّراجة لفترة طويلة.
فأنك فقط تأخد الدّراجة، وتتخلى عن سيارتك، زوجتك وأطفالك.
وتأخُذ الدّراجة.
تتصل بزوجتك "انتظريني في الكنيسة، وقد تحتاجين إلى النوم هناك إذا أغلقوا".
هذا هو الشخص الذي تثق به من كل قلبك.
من هو؟
النقود.
يمكنك خيانة أي شيءِ لأجل الشخص الذي تثق به بقلبك.
إذا كنت تثق بالله من كل قلبك، فإن حياتك ستكون أفضل من هذه.
لا يمكنك مقارنة الله مع أي شيء عندما تثق به في قلبك.
ها نحن هنا اليوم.
انت تقول بأنك تثق بالله.
حتى الناس الذين جاءوا من بلد آخر - إذا كان هناك مكالمة هاتفية قبل أن تغادر,
بأن هذا العقد، الذي كنت تبحث عنه لفترة طويلة، اصبح جاهزاً للتنفيذ,
كنت قد أجلت رحلتك.
بالنسبة لك هي مسألة شراء تذكرة جديدة والعقد هذا سيجلب المزيد من المال.
يمكنك تأجيل الرحلة لحين, أعني....
الشيء الذي تثق به في قلبك سيكون الشيء الوحيد.
لا تقارن أي شيء مع ما تثق به في قلبك.
عليك أن تبدأ في الثقة بالله من كل قلبك في كل يوم.
القلب هو المكان الذي لا يمكنك أن تثق فيه بشيئين; إنه غير ممكن.
ليس مُمكِناً أن تثق بكلِ من الله والمال في قلبك.
هذا هو القلب بالنسبة لك.
يمكنك الأعتراف، "يسوع هو الرب"، والاعتراف بأشياء أخرى في نفس الوقت،
ولكن في القلب، يُسّمَح فقط لشيء واحد ان يعمل هناك.
لذلك، علاقتك مع الله هي مسألة القلب.
في قلبك, بمن تثق؟